22. Uma fera diferente

[ODISSEU]
Chega dessa farsa, 
Minha esposa você não é!
Estava tentando me matar 
Esse tempo todo!
Sei que embaixo d'água, 
Vocês se escondem aos montes
Sei exatamente o que você é, sereia

[ODISSEU]
Minha verdadeira esposa saberia
Que não temo a água
E minha verdadeira esposa saberia
Que não tenho filha alguma!

Mas, enquanto se preocupava em transformar meus homens em caça
Não percebeu que suas amigas foram capturadas.

[SEREIA]
O quê?!

[ODISSEU]
Somos uma fera diferente agora
Nós que nos divertimos agora
Não perderemos mais vidas, 
Porque não sofreremos mais pelas suas mãos

[TRIPULAÇÃO, ODISSEU]
Nós somos os monstros feitos de homem
Somos aqueles que conquistam
Vocês já não são ameaça
Não sofreremos mais pelas suas mãos

[ODISSEU]
Estivemos longe de casa por
12 anos ou mais
Primeiro, matamos em nossa própria guerra
E agora temos mais inimigos
Na fuga de Poseidon,
Encontramos um navio sem tripulação
Eu notei que por perto haviam sereias, levando marinheiros à perdição

[ODISSEU]
Enchemos as orelhas de cera de abelha
Foi assim que resistimos a seu cantar
Você fingiu ser minha esposa, 
Eu só entrei no seu joguinho

Li seus lábios em cada frase, 
Buscando informação
Sereias conhecem cada caminho e horizonte
Agora sei como voltar pra minha ilha

[TRIPULAÇÃO]
Somos uma fera diferente agora
Nós que nos divertimos agora
Não teremos mais perdas, 
Porque não sofreremos 
mais pelas suas mãos
Nós somos os monstros feitos de homem
Somos aqueles que conquistam
Vocês já não são ameaça
Não sofreremos mais pelas suas mãos

[SEREIAS]
Poupe-nos
Oh, poupe-nos, por favor

[ODISSEU]
Por que? Pra matarem o próximo grupo de marinheiros nessa parte do mar?
Nah, vocês não teriam me poupado

Eu já cometi um erro como esse, quase custou minha vida
Não posso correr mais riscos de não ver minha esposa

[ODISSEU]
Cortem suas caudas, isso acaba agora! Joguem os corpos de volta na água. 
Que se afoguem.

[SEREIAS]
Não!

[TRIPULAÇÃO]
Ele é uma fera diferente agora
É ele quem se diverte agora
Sem mais vidas perdidas, 
Porque ele não sofrerá 
Mais pelas suas mãos
Ele é o monstro feito de homem
É aquele que conquista
Vocês já não são ameaça
Ele não sofrerá mais pelas suas mãos

[ODISSEU, TRIPULAÇÃO]
Matem todas!
(Oh woah oh woah)
[3x]

[TRIPULAÇÃO ]
Woah, Odisseu...