25. Portador de Relâmpagos

[ZEUS]
O orgulho é uma donzela em perigo
Escondendo-se onde só eu posso despí-la
Tenta como pode para não confessar
Mas no fim termina igual,
Assim que eu aplico a devida pressão

Trovão, traga-a através do esmpremedor
Mostre-a que eu sou o juiz
Aquele capaz de fazer seu reino perecer
Relâmpago, empunhe-a, use-a e renda-a
Mostre-a o que não consegue esconder
Para que sua verdadeira natureza se revele

[ZEUS]
Diga-me, Odysseus, se eu te fizesse escolher: 
A vida de seus homens e amigos ou a sua?
Por que acho que eles perderíam?
Me esclareça, rei de Ítaca
Já que a fome estava insuportável
Me pergunto, quem suportaria o peso da condenação?
E sofreria a inevitável sina de ser o
Portador do Trovão 
Soando em seus ouvidos 
Até ensurderecem de pavor
E atingi-los enquanto sua morte está à espreita

[ZEUS]
Portador de relâmpagos, 
Aqui para render seu-
Tempo, seu auge chegou ao fim
Sublime em seu ato de crime

[ZEUS]
Escolha

[ODYSSEUS]
Escolher...?

[ZEUS]
Alguém precisa morrer hoje, e você tem a palavra final
Você, ou sua tripulação?

[ODYSSEUS]
Por favor, não me peça para fazer isso...
Não posso fazer isso...

[CREW, PENELOPE]
Quando um cometa se torna um meteoro?
Quando uma faísca se torna uma chama?
(Eu posso acabar com seu sofrimento)
Em que momento um homem se torna um monstro?

[CREW, PENELOPE]
Quando uma onda se torna um maremoto?
Quando a razão se torna a culpa?
(Deixe-me acabar com seu...)
Em que momento um homem se torna um monstro?

[EURYLOCHUS]
Capitão...?

[ODYSSEUS]
Preciso vê-la...

[EURYLOCHUS]
Mas assim, morremos...

[ODYSSEUS]
Eu sei...

[ZEUS]
Trovão, traga-a através do esmpremedor
Mostre-a quem é o verdadeiro juiz
Aquele que faz seu reino perecer
Relâmpago, empunhe-a, use-a e renda-a
Mostre-a o que não consegue esconder
Para que sua verdadeira natureza se revele