9. Meu adeus

[ATHENA]
Foi inconsequente, sentimental é elogio!
E isso não é ensinamento meu
Amoleceu, seus amigos mortos que o digam!

[ODISSEU]
HEY!

[ATHENA]
Deixe as emoções de lado
É um guerreiro, nascido para liderar
Não sei onde eu errei
Mas você foi avisado, e falhou no teste
Então vou partir 

Por aqui, você saberá o seu lugar 
Por aqui, não vai passar dos limites
Por aqui, quando tudo acabar
Siga o seu caminho, seguirei o meu

Por aqui, não me vai desapontar
Por aqui não perco meu tempo
Por aqui, estou fechando as portas
Considere isso como meu adeus

[ODISSEU]
É bem a sua cara, por que não estou surpreso?
Egoísta e orgulhosa, em vão
Diferente de você, quando alguém morre
EU fico pra lidar com o estrago 

Há algum título ganho por uma deusa
Que valha meu sono à noite?
Vou te lembrar, te via como amiga
Mas agora, acabou

[ODISSEU]
Por aqui, você sai da minha cabeça
Por aqui, não desgraçará minha vida
Por aqui, quando tudo acabar
Sumirá de vista, e dos meus pensamentos

Por aqui, vai ter o que queria
Por aqui, vai economizar seu tempo
Por aqui fechará as portas e terá a porra do seu adeus!

[ATHENA]
Você não procura por uma mentora, e nem eu por um amigo!
Te confundi com um comandante
Que desperdício de esforço!

[ODISSEU]
Ao menos sei pelo que luto,
Enquanto você luta por reconhecimento
Já que se acha tão sábia, por que passa a vida em solidão?
ESTÁ SOZINHA!

[ATHENA, CORO]
Um dia, vai escutar o que digo
Um dia, talvez compreenda
Algum dia...
Mas não hoje, no final das contas, você
(Não passa de um homem)

[ATHENA]
No dia de hoje, decepou a própria cabeça
Hoje, rompeu os laços
No dia de hoje, você perdeu tudo
Considere esse como meu adeus

(Oh)
Considere esse o meu adeus
(Oh)
Esse é o meu adeus
(Oh)
Considere esse o meu adeus
(Oh)
ISSO É UM ADEUS!