20. Monstro

[ODISSEU]
Como tudo deu errado?
Como o sofrimento se tornou interminável?
Como me reunirei com aqueles separados de mim?
Eu devo mudar?

Estou cercado pelas almas daqueles que perdi
Sou o único cujo limite não rompi
E se a maior ameaça que iremos encontrar no mar
Sou eu?

E se eu for o monstro?
E se eu estiver errado?
E se eu for o problema oculto esse tempo todo?
E se eu for quem te matou
Toda vez que senti culpa?
E se eu tiver sido bondoso demais com nossos inimigos
Mas um monstro para nós?
E se eu for o monstro?

O ciclope sente culpa quando mata?
Permanece alerta no meio da noite?
Ou ele dizima meus homens para vingar seu amigo
E então descansa sabendo que fez o certo?

Quando a bruxa transforma homens em porcos para proteger suas ninfas, estaria ela enlouquecendo?
Ou ela aprendeu a ser fria ao envelhecer e agora poupa a dor?
Quando um deus emerge e afoga uma tropa
Está ele preocupado se o que faz é errado?
Ou ele nos mantém à deriva para que o respeitemos
E ninguém ouse o desafiar?
Por acaso um soldado usa um cavalo de madeira para matar troianos desacordados porque é mau?
Ou joga fora seu remorso e salva mais vidas com astúcia?
Se eu me tornasse o monstro, e jogasse a culpa fora
Isto nos fortaleceria?
Isto manteria nossos inimigos longe?
Se eu me tornasse o monstro para todos com exceção de nós
E nos levasse de volta para casa
Quem se importaria se somos injustos?
Se eu me tornasse o

[TROPA]
Monstro

[ODISSEU]
Oh, crueldade é misericórdia entre nós

[TROPA]
Monstro

[ODISSEU]
E na verdade eu sei bem disso
Perdi meu melhor amigo
Minha mentora, minha mãe
Quinhentos homens mortos, isso não pode continuar
Eu preciso ver Penélope e Telémaco
Então se precisamos navegar pelos perigosos oceanos e praias
Irei aonde Poseidon não nos encontre
E se eu precisar me desfazer de outra criança
Serei rápido se isso nos manter vivo

[ODISSEU, TROPA]
Então me tornarei o
(Monstro)
Acertarei o golpe
E me tornarei o
(Monstro)
Como ninguém nunca viu
Então e se eu for o
(Monstro)
Rastejando nas profundezas?
Devo me tornar o
(Monstro)
E então iremos voltar para casa

(Monstro)
Penelope
(Monstro)
Telémaco
(Monstro)
Oh, crueldade é misericórdia entre nós
(Monstro)
Me tornarei o monstro