17. Há outras maneiras

[CIRCE]
Há outras maneiras de persuasão
Há outras formas de controle
Há muitos meios de se enganar
Há outros caminhos para a alma
Existem outras ações em nome da paixão
Você ainda tem tanto a aprender
Quer salvar seus homens do fogo?
Prove que está disposto a se queimar, woah

[ODISSEU, CIRCE]
Quem diria? Com todas as minhas falhas
(Não tenha medo)
Que eles seriam 
(Pense sobre seu passado)
Meu último erro?
(Não ceda quando)

Houver tanto poder
Tanto poder
Mas nenhuma marionete 

[CIRCE, ODISSEU]
Esse é o preço que pagamos por amar
(Não passo de um homem)
Não há limite, nunca é o bastante
(Não passo de um homem)
Há tanto poder, tanto poder
(Me perdoe)
Mas nenhuma marionete aqui

[ODISSEU]
Não posso!

[ODISSEU]
Em meu lar, minha esposa aguarda
Ela é meu tudo, minha Penelope
E ela é toda minha força, todo o meu poder
Mas já se foram doze longos anos
Oh, doze anos desde que vi minha esposa
E agora a Deusa da Manipulação
Está prestes a tirar minha vida
Então te imploro, Circe, conceda-nos misericórdia
E deixe estas pobres marionetes irem...

[CIRCE]
Poseidon, eh?

[CIRCE]
Deve haver uma forma de evitá-lo
Deve haver um jeito de ir pra casa
Apesar de ser um caminho perigoso
Pode ser seu último recurso
Sei de um profeta brilhante
O problema é que tal profeta está morto
Não consigo leva-los pra casa
Ao invés disso os levarei pro Submundo
Libertarei seus homens e te levarei ao Submundo no lugar

[ODISSEU]
Espera, vai nos ajudar?

[CIRCE]
Há diversas formas de persuasão
Há muitas formas de controle
Talvez mostrar um ato de cortesia
Leve a mais gentileza pelo caminho
Lembro bem de atos de paixão
Já cheguei a amar uma vez
Talvez o mundo já não precise mais de uma marionetista, woah
Ou talvez, um dia o mundo precise ainda mais

[SOLDADOS]
Tanto poder, tanto poder
Mas não há marionete aqui
Ela não é de brincar, ela é a mestre das marionetes
Não, ela não brinca, ela manipula
Yeah